frau k avanti wenn sie sagen ja
verflechtungen zwischen kommunen land
und bund ja die sind sehr wohl komplex
für einen außenstehenden für sie als
ministerin dürfte das allerdings
überhaupt gar kein problem sein da den
absoluten durchblick zu haben weil sie
sonst auch an der stelle vollkommen
falsch wäre flüchtlinge wie ausziehen
und keine wohnung finden ja es gibt eine
ganze menge sogenannter flüchtlinge und
asylbereich tigte die keine wohnung
finden und aus den
gemeinschaftsunterkünften ausziehen
müssten
und genau das aber nicht machen sondern
in den gemeinschaftsunterkünften der
kommune weiter wohnen und zwar so lange
monate lang manche sogar jahre lang bis
sie eine entsprechende wohnung finden
sollte ihm das noch nicht bekannt seien
rate ich ihnen einfach mal in die
kommune zu gehen und sich
gemeinschaftsunterkünfte anzugucken
das ist nämlich auch kommunaler ebene
ganz wunderbar geregelt das jahr keiner
von den sogenannten flüchtlingen auf der
straße landet für die findet man sofort
eine unterkunft während man sich bei
obdachlosen wieder tut mir leid wenn es
bei ihnen quatsch ist bei mir im
landkreis ist es kein quatsch und ich
habe mir alle gemeinschaftsunterkünfte
angekommen sie gerne mit frommes ich
habe mir alle unterkünfte in teltow
fläming angeguckt und zu jedem gespräche
geführt dort landet kein einziger
sogenannter flüchtlingen auf der straße
weil dafür gesorgt wird dass er unter
kommt und wenn man sich dann an guckt
dass hier in potsdam obdachlose und
wohnungslose unter der brücke schlafen
müssen dann frage ich mich warum sie
sich an dieser stelle meine damen und
herren von der linken nicht genauso
aufregend